"My Perfect Stranger"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ"
"Kim Dong-wook"
"Kim Dong-wook"
"Kim Ki Joo"
"Kim Ki Joo"
"My Perfect Stranger"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ"
You will be in no danger leaving this village.
អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ ចាកចេញពីភូមិនេះ
However, just to make sure...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្រាន់តែដើម្បីប្រាកដថា ...
"Before"
"មុន"
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
"Lang Song"
"Lang Song"
If Baek Yoo-seop is the culprit
ប្រសិនបើ Baek Yoo-seop ជាពិរុទ្ធជន
We'll see him again tomorrow night
យើងនឹងជួបគាត់ម្តងទៀតនៅយប់ស្អែក
Because he had to kill the second victim.
ដោយសារតែគាត់ត្រូវសម្លាប់ជនរងគ្រោះទីពីរ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You have to find out who the second victim is.
អ្នក​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​ពីរ​។
Is Gao Minxiu also one of the suspects?
តើ Gao Minxiu ក៏​ជា​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
At least, we'll find out tonight.
យ៉ាងហោចណាស់ យើងនឹងដឹងនៅយប់នេះ។
You may not be able to use any connections at this time.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចប្រើការភ្ជាប់ណាមួយបានទេនៅពេលនេះ។
Halo?
ហាឡូ?
He is dead, Mr. Yin.
ស្លាប់ហើយ លោក យិន.
Liu Fanlong?
Liu Fanlong?
I know it doesn't make sense.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
However, it feels
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានអារម្មណ៍
Like you came here specifically just to save me.
ដូចជាអ្នកមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I wish you a happy life
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជីវិតរីករាយ
Until you are old and your hair is gray. May you live a long and healthy life.
រហូតដល់អ្នកចាស់ហើយសក់របស់អ្នកពណ៌ប្រផេះ។ សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អាយុ​យឺនយូរ និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
The same to you.
ដូច​អ្នក​ដែរ។
"My Perfect Stranger, Drapin Episode, Titik Balik"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ, វគ្គ Drapin, Titik Balik"
"Delapine Episodes"
"វគ្គ Delapine"
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"សូមអបអរសាទរចំពោះការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ 1988"
when
ពេលណា​
Do you think people are in the greatest danger?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់បំផុតទេ?
Hope you can correct all your mistakes.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចកែកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
The illusion that you can make all your mistakes go away
ការបំភាន់ដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យកំហុសទាំងអស់របស់អ្នកបាត់ទៅវិញ
It's like it never happened.
វាដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
When you are immersed in this sweet and sad pseudo-dream,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងសុបិនក្លែងក្លាយដ៏ផ្អែមល្ហែមនិងសោកសៅនេះ,
you will realize
អ្នកនឹងដឹង
There are no wrongs in this world that can be corrected.
លើលោកនេះគ្មានកំហុសណាអាចកែបានឡើយ។
However, when you realize this,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលអ្នកដឹងរឿងនេះ
You have been destroyed by the wheel of fortune.
អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយកង់នៃសំណាង។
What's important
អ្វីដែលសំខាន់
direction.
ទិសដៅ។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
"Women who read are in danger"
"ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់"
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Explain this to your father.
ពន្យល់រឿងនេះដល់ឪពុករបស់អ្នក។
There must be a reason why you called your father.
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកហៅឪពុករបស់អ្នក។
Explain why you came here so late.
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ។
tell me what you saw
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
and do it.
ហើយធ្វើវា។
Everything is explained from start to finish.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានពន្យល់ពីដើមដល់ចប់។
Why can't you speak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
Did you kill him?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
No.
ទេ
No, Mr. Yin.
ទេ លោក យិន។
Why did you kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
sorry. Please help me.
សុំទោស។ សូមជួយខ្ញុំផង។
you are still alive. You don't need your father's help!
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។ អ្នកមិនត្រូវការជំនួយពីឪពុកអ្នកទេ!
you are still alive!
អ្នកនៅរស់ទេ!
Why did you kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
I really didn't do it. not me!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
Aura.
អូរ៉ា។
Where is the ring?
តើចិញ្ចៀននៅឯណា?
Where...
កន្លែងណា...
Why isn't he wearing a ring?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនពាក់ចិញ្ចៀន?
Mr. Yin.
លោក យិន.
It really doesn't make any sense.
វាពិតជាគ្មានន័យអ្វីសោះ។
I got it from him
ខ្ញុំបានទទួលវាពីគាត់
When I met him in the city center yesterday afternoon.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់នៅកណ្តាលទីក្រុងកាលពីរសៀលម្សិលមិញ។
Mr. Yin, this ring has nothing to do with his death.
លោក យិន ចិញ្ចៀន​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក​ទេ។
I met him again, so, we chatted for a while.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត ដូច្នេះ​យើង​ជជែក​គ្នា​មួយ​រយៈ។
Then I went first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅមុន។
When I came back I found it like this.
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឃើញ​បែប​នេះ​។
Mr. Yin, this is a fact.
លោក យិន នេះ​ជា​ការ​ពិត។
when?
ពេលណា​?
What?
អ្វី?
When did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
yesterday afternoon.
ថ្ងៃត្រង់​ម្សិលមិញ។
if you tell anyone,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់,
The police might know I saw him.
ប៉ូលីសប្រហែលជាដឹងថាខ្ញុំបានឃើញគាត់។
I heard he was a member of the Communist Party.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ជា​សមាជិក​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត។
they might catch me
ពួកគេអាចចាប់ខ្ញុំ
Because I didn’t report him after seeing him twice.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​គាត់​ពីរ​ដង។
Is this what you're afraid of?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាច?
of.
នៃ
He never left?
គាត់មិនដែលចាកចេញទេ?
Mr. Yin.
លោក យិន.
Did you call the police?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
- Back off. - hurry up.
- ដកខ្លួន។ - ប្រញាប់​ឡើង។
- Let's work. - Please take a step back.
- តោះ​ធ្វើការ។ - សូមដើរថយក្រោយមួយជំហាន។
- hurry up. - what happened?
- ប្រញាប់​ឡើង។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- what happened? - Please take a step back.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - សូមដើរថយក្រោយមួយជំហាន។
- Stop pushing. - Please stop them.
- ឈប់រុញ។ - សូមបញ្ឈប់ពួកគេ។
- hurry up. - Stop pushing me.
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ឈប់រុញខ្ញុំទៅ។
- So sad. - Back off.
- សោកសៅណាស់។ - ដកខ្លួន។
- You can't be here. - hurry up.
- អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
- Did you see it? - wait.
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - រង់ចាំ។
- hurry up. retreat! - So sad.
- ប្រញាប់​ឡើង។ ដកថយ! - សោកសៅណាស់។
- stop. - enough.
- ឈប់។ - គ្រប់គ្រាន់។
- hurry up. - Hey, he's in.
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ហេ គាត់ចូលហើយ។
- Did you recognize it? - wait.
- តើអ្នកស្គាល់វាទេ? - រង់ចាំ។
"Under investigation, entry prohibited"
"ក្រោមការស៊ើបអង្កេត ការចូលត្រូវបានហាមឃាត់"
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
So sad.
សោកសៅណាស់។
I knew this was going to happen.
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
He often shows it.
ជារឿយៗគាត់បង្ហាញវា។
despite this.
បើទោះបីជានេះ។
No one in our village would do such a thing.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្នុង​ភូមិ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
terrible
ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
Until Mrs. Suncheon foamed at the mouth
រហូត​ដល់​លោក​ស្រី ស៊ុនចាន់ ឡើង​ពពុះ​មាត់
When I first saw his body.
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​សព​គាត់​ដំបូង។
Do you know who the dead woman is?
ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ដែល​ស្លាប់​នោះ​ជា​នរណា​ទេ?
He is from our village.
គាត់មកពីភូមិយើង។
she always wears miniskirts
នាងតែងតែស្លៀកសំពត់ខ្លី
Drunk and wandering around late at night.
ស្រវឹងហើយដើរលេងយប់ជ្រៅ។
She is Li's first daughter in a convenience store.
នាង​ជា​កូន​ស្រី​ទី​មួយ​របស់ Li នៅ​ក្នុង​ហាង​លក់​ទំនិញ។
is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
So sad.
សោកសៅណាស់។
This can't happen.
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Lee Soon Ae! Lee Kyung-ae! Cruella!
លី សុនអេ! Lee Kyung-ae! ឃោរឃៅ!
You naughty child.
កូនឆ្កួត។
How many times will your mother call you after breakfast is ready?
តើម្តាយរបស់អ្នកនឹងហៅអ្នកប៉ុន្មានដងបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹករួចរាល់?
Even though you could help mom, you decided to sleep.
ទោះបីជាអ្នកអាចជួយម៉ាក់ក៏ដោយ ក៏អ្នកសម្រេចចិត្តដេក។
Is Qingai still sleeping?
តើ Qingai នៅតែដេកមែនទេ?
question...
សំណួរ...
Man, he must have been sneaking out at night again.
បុរស គាត់ច្បាស់ជាដើរចេញនៅពេលយប់ម្តងទៀត។
What? Very?
អ្វី? ណាស់?
He promised to go home early.
គាត់សន្យាថានឹងទៅផ្ទះមុន
Don’t you know your brother yet?
មិនទាន់ស្គាល់បងប្រុសទេ?
Do you believe what he says and let him go?
តើ​អ្នក​ជឿ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ហើយ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​?
This kid. What if he sleeps on the street?
ក្មេងនេះ។ ចុះបើគាត់ដេកនៅតាមផ្លូវ?
After getting drunk again?
ស្រវឹងទៀតហើយ?
So sad.
សោកសៅណាស់។
He always lets me take him home in a stroller.
គាត់តែងតែឱ្យខ្ញុំយកគាត់ទៅផ្ទះដោយរទេះរុញ។
- So sad. - Let's finish.
- សោកសៅណាស់។ - តោះបញ្ចប់។
and go find it.
ហើយទៅរកវា។
Henman!
ហេនមែន!
-Henman! - Yes.
- ហេនមែន! - បាទ។
I am coming! I am coming.
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ! ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
Where is he today?
តើថ្ងៃនេះគាត់នៅឯណា?
Hey...
ហេ...
Henman...
ហេនមែន...
"police"
"ប៉ូលីស"
hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
excuse me.
អត់ទោស។
hurry up. We must go.
ប្រញាប់​ឡើង។ យើងត្រូវតែទៅ។
Dongsik!
ដុងស៊ីក!
Dongsik! My daughter Jingai...
ដុងស៊ីក! កូនស្រី ជីង...
I heard he was here. I'm here to pick him up.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគាត់។
Henman.
ហេនមែន។
Oh my god, why are there so many people here?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
Where is Qingai?
តើ Qingai នៅឯណា?
Why did he go so far?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
- Why... - Dad...
- ហេតុអី... - ប៉ា...
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
When you are young...celebrate love!
កាលនៅក្មេង... ធ្វើបុណ្យស្នេហ៍!
- Your dad is here! -Henman.
- ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ! - ហេនមែន។
- Your dad is here! - Father.
- ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ! - ឪពុក។
Jing Ai. I’m here to pick up Jing Ai!
Jing Ai ខ្ញុំមកយក Jing Ai!
Celebrate love!
អបអរសាទរស្នេហា!
Ayo.
អាយ៉ូ។
Hey! Beijing...
ហេ! ទីក្រុងប៉េកាំង...
Celebrate love!
អបអរសាទរស្នេហា!
Celebrate love! damn it!
អបអរសាទរស្នេហា! ខូចចិត្ត!
Celebrate love! They took away Qing Ai, what a fool!
អបអរសាទរស្នេហា! ពួក​គេ​យក​ឈីង​អៃ​ទៅ​អី​ល្ងង់!
Let me go! Give me my daughter back! damn it!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​វិញ! ខូចចិត្ត!
- Guo Jingai... - Dear Guo!
- Guo Jingai... - Guo ជាទីគោរព!
Celebrate love!
អបអរសាទរស្នេហា!
Let me go, you bastard!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
Let me go! Give me my daughter back! damn it!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​វិញ! ខូចចិត្ត!
Celebrate love!
អបអរសាទរស្នេហា!
Your dad is here!
ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ!
- damn it! - Dong-shik.
- អាហ្នឹង! - ដុងស៊ីក។
Celebrate love! Let me go, you bastard!
អបអរសាទរស្នេហា! ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
- Let me go! Give me my daughter back! - What?
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​វិញ! - អ្វី?
- Dad... - Celebrate love! We go home.
- ប៉ា... - អបអរសាទរស្នេហា! យើងទៅផ្ទះ។
We have to go back. Both of us.
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។ យើង​ទាំងពីរ។
To where we belong.
ទៅកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិ។
Are we back?
តើយើងត្រលប់មកវិញទេ?
What about my mother?
ចុះម្តាយខ្ញុំវិញ?
And you?
ហើយអ្នក?
What happens now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
if this does happen
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
It happens no matter what we do.
វាកើតឡើងមិនថាយើងធ្វើអ្វីនោះទេ។
You saw it yourself.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
The time and place have changed, but the same person died.
ពេលវេលា​និង​ទីកន្លែង​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដដែល​បាន​ស្លាប់​។
not only.
មិន​ត្រឹម​តែ។
The empty house where Lee Kyung-ae was found.
ផ្ទះទទេដែល Lee Kyung-ae ត្រូវបានរកឃើញ។
I've never seen it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
He had never died in a place like this.
គាត់មិនដែលស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
There is no future that I can change
គ្មានអនាគតដែលខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Based on the facts I know.
ផ្អែកលើការពិតដែលខ្ញុំដឹង។
Everything is back to the beginning, and this is our ending.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រលប់ទៅដើមវិញ ហើយនេះគឺជាការបញ្ចប់របស់យើង។
I'll do whatever it takes to fix the car
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ជួសជុល​រថយន្ត
So, wait until then.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
I find it hard to believe. Let's get there quickly.
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។ តោះទៅទីនោះលឿន
- where is that? - I can't believe this is happening.
- តើ​វា​នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
It happened again.
វាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
Mi Shu.
មីស៊ូ
Su me!
ស៊ូខ្ញុំ!
Did you hear that too?
តើអ្នកបានឮដែរទេ?
Isn't this terrible?
តើនេះមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
I know. How could this happen?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
What kind of madman would do such a thing?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​ណា​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
How terrible.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
How could this happen in our environment?
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​បរិយាកាស​របស់​យើង?
Yes, right?
បាទមែនទេ?
We cannot walk freely now. terrible.
យើងមិនអាចដើរដោយសេរីឥឡូវនេះទេ។ ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Let's get there quickly.
តោះទៅទីនោះលឿន
Why do you look so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
What?
អ្វី?
People may think you killed him.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកសម្លាប់គាត់។
calm.
ស្ងប់ស្ងាត់។
You made it very obvious.
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
hurry up. This will be fun.
ប្រញាប់​ឡើង។ នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Ayo.
អាយ៉ូ។
Isn't she that girl?
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​ស្រី​នោះ​ទេ?
The girl who fled Seoul after participating in a demonstration?
នារី​ដែល​ភៀស​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ក្រោយ​ចូល​រួម​បាតុកម្ម?
He's not even from this village. Why did he die here?
គាត់​មិន​បាន​មក​ពី​ភូមិ​នេះ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់នៅទីនេះ?
This will give me more headaches.
នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលបន្ថែមទៀត។
Things suddenly got crazy.
អ្វី​ៗ​ស្រាប់តែ​ឆ្កួត​។
- Yes Yes? - Saw his hands tied,
- បាទ​បាទ? - បានឃើញដៃរបស់គាត់ចង,
This must be the work of the same person. Where did it go?
នេះត្រូវតែជាការងាររបស់មនុស្សដូចគ្នា។ តើវាទៅណា?
No matter who is a fool,
មិនថាអ្នកណាជាមនុស្សល្ងង់
He killed two people in one night.
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ក្នុងមួយយប់។
By the way, Chief.
ដោយវិធីនេះប្រធាន។
You are appointed as Commissioner. This won't have any impact, right?
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាស្នងការ។ វានឹងមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីទេមែនទេ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
Why didn't anyone bring matches?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នាំយកការប្រកួត?
I told you to get one.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកមួយ។
wait.
រង់ចាំ។
This guy still smokes?
បុរសម្នាក់នេះនៅតែជក់បារី?
Take it.
យកវា។
Do it quickly.
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
Isn’t this also one of Qingai’s properties?
តើនេះមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Qingai ទេ?
As long as you hold it,
ដរាបណាអ្នកកាន់វា
Why not take it away?
ម៉េចមិនយកវាទៅ?
Sounds weird.
ស្តាប់ទៅចំលែក។
"The Lady Reading"
"ស្ត្រីអាន"
"Belbahaya."
"Belbahaya" ។
What hard collectibles did he bring?
តើ​គាត់​យក​វត្ថុ​រឹង​អ្វី​មក​?
up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក។
We must find this madman immediately and close the case.
យើងត្រូវតែស្វែងរកមនុស្សឆ្កួតនេះភ្លាម ហើយបិទសំណុំរឿង។
Anyone who has met Lee Joo Young and Lee Kyung Ae.
អ្នកណាខ្លះបានជួប Lee Joo Young និង Lee Kyung Ae។
Anyone with a criminal record, and any gangster in the city.
ជនណាដែលមានប្រវត្តិបទឧក្រិដ្ឋ និងក្មេងទំនើងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
If there is anything suspicious
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ
bring them to me
នាំពួកគេមកខ្ញុំ
Now for the prank! Go away.
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការលេងសើច! ទៅ​ឆ្ងាយ។
- OK. - quickly!
- យល់ព្រម។ - ឆាប់!
- We'll go find them. - I'll come here.
- យើងនឹងទៅរកពួកគេ។ - ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
Man, those idiots.
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
Man, that fool.
មនុស្សល្ងង់។
So sad.
សោកសៅណាស់។
- Didn't you hear me? - Yes?
- មិនឮខ្ញុំទេ? -បាទ?
Don't plan on missing work again.
កុំមានគម្រោងបាត់ការងារម្តងទៀត។
Baek Dong-sik, get out of the way.
Baek Dong-sik ចេញអោយឆ្ងាយ។
oops!
អូ៎!
So sad. What's so fun about this?
សោកសៅណាស់។ តើ​មាន​អ្វី​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
- How could this happen? - I feel pity.
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំអាណិត។
- he died. - How could this happen?
- គាត់​ស្លាប់​ហើយ។ - តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- They said he was dead. - I do not believe.
- ពួកគេនិយាយថាគាត់បានស្លាប់។ - ខ្ញុំ​មិន​ជឿ។
- He is still very young. - So sad.
- គាត់នៅក្មេងណាស់។ - សោកសៅណាស់។
- This is tragic. - So sad.
- នេះគឺជាសោកនាដកម្ម។ - សោកសៅណាស់។
Yin Yong.
យិនយ៉ុង។
Yun Ying!
យុនយីង!
Mr. Yin!
លោកយិន!
Is there no one at home?
នៅផ្ទះអត់មានអ្នកណា?
who can help me?
តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបាន?
Anyone please...
អ្នកណាក៏សូម...
help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Yin Yong.
យិនយ៉ុង។
my brother...
បងប្រុស​ខ្ញុំ...
so...
ដូច្នេះ...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
sorry.
សុំទោស។
My mother is acting strange, Yoon-young.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអីប្លែក យ៉ុនយ៉ុង។
I said this is dangerous.
ខ្ញុំបាននិយាយថានេះមានគ្រោះថ្នាក់។
I say the world is a scary place.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ពិភពលោក​ជា​កន្លែង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
He never listens to me.
គាត់មិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
Mother
ម្តាយ
Why did he arrive so late?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកយឺតម្ល៉េះ?
What was he doing there so late?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះយឺតម្ល៉េះ?
He is great.
គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
That silly kid.
ក្មេងល្ងង់នោះ។
It's clear what people will say.
វាច្បាស់ណាស់នូវអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ។
I told you not to let the phone ring.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យទូរស័ព្ទរោទិ៍។
Those idiots.
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
They keep harping on it because it's not their problem.
ពួក​គេ​ចេះ​តែ​និយាយ​តៗ​គ្នា ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​របស់​ពួក​គេ។
Is this just fun gossip to them?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​ដើម​គេ​សប្បាយ​ទេ?
Why do they keep calling?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តហៅ?
Mother
ម្តាយ
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"សូមអបអរសាទរចំពោះការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ 1988"
Hey.
ហេ។
Can I...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
Excuse me
អត់ទោស
Hey.
ហេ។
Will you open the door and come see me?
តើអ្នកនឹងបើកទ្វារហើយមកជួបខ្ញុំទេ?
About my grandmother...
អំពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ ...
Do you know when and how he died?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ស្លាប់នៅពេលណា និងដោយរបៀបណា?
All I know is that he died long before I was born.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​គាត់​ស្លាប់​យូរ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​កើត។
I never heard how or why he died.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា ឬ​មូលហេតុ​អ្វី​ទេ។
Is it available?
តើវាអាចប្រើបានទេ?
Does it have anything to do with today's incident?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
If true,
បើពិត
At least I wanted to save him.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
Can you tell me how to save him?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
I'm afraid everything will go bad because of me
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីៗនឹងអាក្រក់ដោយសារតែខ្ញុំ
This is how it all ends.
នេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់ទាំងអស់។
However, I saw it all.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
I've been running around trying to save them.
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញការព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
Their feelings for each other.
អារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
I saw it all.
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
Isn't it important at all?
វាមិនសំខាន់ទេឬ?
And just got here?
ហើយទើបតែមកទីនេះ?
how can that be possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I do not believe.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ។
Unless we can go back to a time we never met
លុះត្រា​តែ​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ពេល​វេលា​ដែល​យើង​មិន​ធ្លាប់​ជួប
No matter where we are, things will never go back to the way they were.
មិន​ថា​យើង​នៅ​ទីណា​ទេ អ្វីៗ​នឹង​មិន​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​ឡើយ។
"Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics"
"សូមអបអរសាទរចំពោះការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ 1988"
OK Now choose if you want to move forward
យល់ព្រម ឥឡូវជ្រើសរើសប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តទៅមុខ
Or step back.
ឬថយក្រោយ។
up to you. what do you want to do?
ស្រេច​តែ​អ្នក។ តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
advanced.
កម្រិតខ្ពស់។
OK Count again.
យល់ព្រម រាប់ម្តងទៀត។
Ayo.
អាយ៉ូ។
advanced.
កម្រិតខ្ពស់។
five, four,
ប្រាំ, បួន,
- Three... - Two.
- បី ... - ពីរ។
one.
មួយ។
That!
នោះ!
A bet is a bet.
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
You know how it works.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
this.
នេះ
"Gimpo International Airport"
"អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Gimpo"
Yeonwoo!
Yeonwoo!
- Boys! - dad!
- ប្រុសៗ! -ប៉ា!
Oh my god, daddy's boy.
ឱ​ព្រះ​អើយ កូន​របស់​លោក​ប៉ា។
So sad. Father's son!
សោកសៅណាស់។ កូន​ឪពុក!
I miss dad.
ខ្ញុំនឹកប៉ា។
Let me see, Dad. This is good.
អោយខ្ញុំមើល ប៉ា។ នេះជាការល្អ។
- Is this your bag? - Yes.
- នេះជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ? - បាទ។
Ayo.
អាយ៉ូ។
- Are you OK? - I am fine.
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
- Stop looking at me, Dad. - Come on, kid.
- ឈប់មើលមកខ្ញុំប៉ា។ - មកទៀតហើយកូន
Dad waited three years to see your face again.
ប៉ា​បាន​រង់​ចាំ​បី​ឆ្នាំ​ដើម្បី​បាន​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
Dad just stared at you for 30 minutes.
ប៉ាគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នករយៈពេល 30 នាទី។
I'm very busy on campus. sorry.
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងបរិវេណសាលា។ សុំទោស។
So sad. However, your grades are outstanding.
សោកសៅណាស់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្នាក់របស់អ្នកគឺពូកែ។
I think the Yin family is really smart.
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារយិនពិតជាឆ្លាតណាស់។
you, father,
អ្នក, ឪពុក,
There is also a teacher that my father likes very much recently.
មានគ្រូម្នាក់ដែលឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តខ្លាំងណាស់ថ្មីៗនេះ។
His name is Yoon Haejun. He is also Yin.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yoon Haejun ។ គាត់ក៏ជា Yin ដែរ។
- Haejun? - Yes. Why?
- ហេជុន? - បាទ។ ហេតុអ្វី?
I like this name.
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនេះ។
is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Dad said he would introduce you to him when you come back.
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ស្គាល់​គាត់​នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
He said there were some things that needed to be sorted out.
លោក​ថា មាន​ចំណុច​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
You are very good at it.
អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
You are the best in Korea, right?
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅកូរ៉េមែនទេ?
Dad is very happy.
ប៉ាសប្បាយចិត្តណាស់។
- damn it. Hey, catch him. - Unfortunately.
- damn វា។ ហេ ចាប់គាត់។ - ជាអកុសល។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
who knows.
អ្នកណាដឹង។
Stay in the car.
ស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
Come in.
ចូលមក។
- what happened? - come over.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មក។
Welcome to Korea.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
Is this Haejun’s home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ Haejun មែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I came because I heard he needed my help to solve some problems.
ខ្ញុំ​មក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន។
Did I come at the wrong time?
តើខ្ញុំមកខុសម៉ោងទេ?
in this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
Can you give this to him?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ?
If he can solve this problem in five seconds, I will solve the problem he wants.
ប្រសិនបើគាត់អាចដោះស្រាយបញ្ហានេះក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាដែលគាត់ចង់បាន។
If he can't solve the Rubik's Cube, I'll have to think about it.
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយ Rubik's Cube បានទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
I like smart people.
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សឆ្លាត។
If so, see you soon.
បើអញ្ចឹង ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Just overnight, two women
មួយ​យប់​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​
He was in his 20s and was found dead in a village in Gyeonggi Province.
គាត់មានអាយុ 20 ឆ្នាំ ហើយត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងភូមិមួយក្នុងខេត្ត Gyeonggi ។
Local residents were trembling with fear.
អ្នក​ស្រុក​ភ័យ​ញាប់​ញ័រ។
This is a report by reporter Wu Rencheng.
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Wu Rencheng។
Around 06 o'clock today,
វេលាម៉ោង ០៦ ថ្ងៃនេះ
Li, a 22-year-old local resident, was found dead covered in blood.
Li ជា​អ្នក​ស្រុក​អាយុ 22 ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ដោយ​ប្រឡាក់​ឈាម។
in an empty house
នៅក្នុងផ្ទះទទេ
It is located on a hill in Houzhongli, Houzhong Town, Houzhong County.
វាមានទីតាំងនៅលើភ្នំមួយក្នុងទីក្រុង Hozhongli ទីក្រុង Houzhong ខោនធី Houzhong ។
His body was discovered by nearby residents
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
and report it to the police.
ហើយរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
according to traces
នេះ​បើ​តាម​ដាន
Blunt force trauma to the back of the head,
របួសដោយបង្ខំនៅខាងក្រោយក្បាល,
Police suspect he was attacked and then killed.
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ​បន្ទាប់​មក​សម្លាប់។
In addition, around 06 o'clock today,
លើស​ពី​នេះ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល​០៦​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ​។
A 24-year-old teacher,
គ្រូបង្រៀនអាយុ 24 ឆ្នាំម្នាក់។
Li works at a nearby high school
Li ធ្វើការនៅវិទ្យាល័យក្បែរនោះ។
Found dead on the bank of Woojung-ri.
ប្រទះឃើញសពនៅមាត់ច្រាំង Woojung-ri។
"Miss Korea Beauty Pageant 1987"
“បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ឆ្នាំ ១៩៨៧”
Wuzhongli has been a crime-free village for five consecutive years.
Wzhongli គឺជាភូមិដែលគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
I was serious.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
After becoming Miss Korea, I will buy my mother a fur coat.
បន្ទាប់​ពី​ក្លាយ​ជា​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អាវ​រោម​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
I don't believe you are my daughter.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
So sad.
សោកសៅណាស់។
Do you think everyone can afford a fur coat?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​អាវ​រោម​ទេ?
I didn't ask my mother to buy it for me. I said I would buy it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ម៉ែ​ទិញ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញវា។
Stop pushing and stop drinking.
ឈប់រុញហើយឈប់ផឹក។
Miss Korea? Just the truth. Respect your elders.
បវរកញ្ញាកូរ៉េ? គ្រាន់តែការពិត។ គោរពចាស់ទុំរបស់អ្នក។
enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Why doesn't anyone believe me?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់មិនជឿខ្ញុំ?
They said I had potential.
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំមានសក្តានុពល។
you
អ្នក
Don't get involved with bad people, right?
កុំ​ទាក់​ទង​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់​អី?
Mom doesn't understand such things.
ម៉ាក់មិនយល់រឿងបែបនេះទេ។
But can you help me a little?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បន្តិច​?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
We have no money. We're broke.
យើងគ្មានលុយទេ។ យើង​ខូច​ហើយ។
- I'm going to school. - OK.
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។ - យល់ព្រម។
I go to work.
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើការ។
- Mother. - Have a great day.
- ម្តាយ។ - សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
- Mother. -damn you...
- ម្តាយ។ - ខូចចិត្ត...
- Mother. - What happened this time?
- ម្តាយ។ - តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
Come on, Mom. I was serious.
មក ម៉ាក់។ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
- After becoming Miss Korea... - Miss Korea? No.
- ក្រោយក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ... - បវរកញ្ញាកូរ៉េ? ទេ
Even if you don’t become Miss Korea
ទោះបីជាអ្នកមិនបានក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េក៏ដោយ។
I will make a lot of money to buy my mother a fur coat, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ​បាន​ច្រើន​ដើម្បី​ទិញ​អាវ​រោម​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​អត់?
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why do you always talk about fur coats?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយអំពីអាវរោម?
do you remember? Long time no see... What's his name?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ? ខានឃើញយូរហើយ... គាត់ឈ្មោះអី?
Yes. Our neighbor, Shengzhen’s mother. Mom is jealous
បាទ។ អ្នកជិតខាងរបស់យើង ម្តាយរបស់ Shengzhen ។ ម៉ាក់គឺច្រណែន
and his mink coat.
និងអាវរោមរបស់គាត់។
- Chengzhen’s mother? - Yes.
- ម្តាយរបស់ Chengzhen? - បាទ។
Do you mean the family that moved in when you were nine?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គ្រួសារ​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ 9 ឆ្នាំ​ឬ?
of.
នៃ
From then on, my dream was to buy
ចាប់ពីពេលនោះមក ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ទិញ
Wear the same fur coat for mom. wait. No.
ពាក់អាវរោមដូចគ្នាសម្រាប់ម៉ាក់។ រង់ចាំ។ ទេ
buy you a nicer coat
ទិញអាវធំឱ្យអ្នក។
is my dream.
គឺជាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
I think I'm very close to realizing my dream now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
So, wait,
ដូច្នេះ រង់ចាំ
Ms. Okeja.
អ្នកស្រី អូខេចា។
How about a kiss? It has been a long time.
ចុះការថើបវិញ? វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
- Mom, I'm going to school. - So sad.
- ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។ - សោកសៅណាស់។
do not disturb. Let mom go.
កុំ​រំខាន។ ឱ្យម៉ាក់ទៅ។
- Have you brought what you need? - Yes.
- តើអ្នកបាននាំយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ? - បាទ។
Ayo.
អាយ៉ូ។
A heartless mother.
ម្តាយគ្មានបេះដូង។
you
អ្នក
He should be hugged.
គាត់គួរតែត្រូវបានឱប។
You should hug him.
អ្នកគួរតែឱបគាត់។
When the opportunity arises,
នៅពេលដែលឱកាសកើតឡើង,
You should hug him as much as possible.
អ្នកគួរតែឱបគាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Now I will announce the next winner.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះបន្ទាប់។
This is the second time Miss Daegu has won the award. No. 30, Jiang Eun-joo.
នេះ​ជា​លើក​ទី​២​ហើយ​ដែល​កញ្ញា​ Daegu ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់។ លេខ 30 Jiang Eun-joo ។
happy
រីករាយ
This makes her the third winner of our pageant.
នេះធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកឈ្នះទីបីនៃការប្រកួតរបស់យើង។
Mother
ម្តាយ
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Where is your mother?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
- OK! - Mother!
- យល់ព្រម! – ម៉ែ!
- Mother! - Mother!
– ម៉ែ! – ម៉ែ!
Hello, ok, yes!
សួស្តី បាទ!
Mother!
ម៉ែ!
- OK! - Where did he go?
- យល់ព្រម! - តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Well, I.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
So sad.
សោកសៅណាស់។
No!
ទេ!
No, ma'am. please.
ទេលោកស្រី។ សូម
Please, do not do that.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
You must survive.
អ្នកត្រូវតែរស់។
I know you are in pain.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
However, if you give up now,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
Your children Shun Ai and Wu Fu,
កូនរបស់អ្នក Shun Ai និង Wu Fu
Will live
នឹងរស់នៅ
without their mother
ដោយគ្មានម្តាយរបស់ពួកគេ។
At least 40 years.
យ៉ាងហោចណាស់ 40 ឆ្នាំ។
No, there will be more!
ទេ នឹងមានច្រើនទៀត!
You thought you could rest in peace
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព
What would you do to them if you knew?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះពួកគេប្រសិនបើអ្នកដឹង?
Your decision will affect many people.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់មនុស្សជាច្រើន។
so tell me
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
You can overcome this and get through it.
អ្នកអាចជម្នះវា ហើយឆ្លងកាត់វាបាន។
please?
សូម?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Well, I!
អញ្ចឹងខ្ញុំ!
- OK! - Mother.
- យល់ព្រម! - ម្តាយ។
- Mother! - Mother!
– ម៉ែ! – ម៉ែ!
- what are you doing here? - So sad.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - សោកសៅណាស់។
You stupid!
អ្នកល្ងង់!
- seriously! I'm scared. - Mother...
- ធ្ងន់ធ្ងរ! ខ្ញុំ​ខ្លាច។ -ម្ដាយ...
Mother...
ម្តាយ...
Should we hug?
តើយើងគួរឱប?
A lot happened today.
ថ្ងៃនេះមានរឿងច្រើនបានកើតឡើង។
let us...
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង...
You'd try again, wouldn't you?
អ្នកនឹងព្យាយាមម្តងទៀត មែនទេ?
catch the culprit
ចាប់ជនល្មើស
and rescued a third victim.
និងជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះទីបី។
This can't be the end.
នេះ​មិន​អាច​ជា​ទី​បញ្ចប់​ទេ។
I don't want us to be strangers.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកទេ។
Someone is coming for you.
នរណាម្នាក់កំពុងមករកអ្នក។
He's a little weird.
គាត់ចម្លែកបន្តិច។
what did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said if you did it in five seconds, he would fix it.
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទីគាត់នឹងជួសជុលវា។
what is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Do you really want to ask him to solve it?
តើអ្នកពិតជាចង់សុំឱ្យគាត់ដោះស្រាយទេ?
I can ask him this.
ខ្ញុំអាចសួរគាត់បាន។
Eventually, we have to come back, even if it's not now.
នៅទីបំផុត យើងត្រូវត្រលប់មកវិញ ទោះបីជាវាមិនមែនជាពេលនេះក៏ដោយ។
who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Can you show me the car?
តើអ្នកអាចបង្ហាញឡានឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I know how to handle it.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវា។
He is my father.
គាត់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
Oh, that's right.
អូ!
What?
អ្វី?
I guess you're not hiding anything anymore
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនលាក់អ្វីទៀតទេ
But you kept the greatest secret.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរក្សាការសម្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
I mean, your family is here.
ខ្ញុំមានន័យថា គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
How could you keep it a secret until now?
តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I'm waiting for the right time, which is now.
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ ដែល​ជា​ពេល​នេះ។
So, Principal Yin, whom we meet every day...
ដូច្នេះ នាយកសាលា យិន ដែលយើងជួបរាល់ថ្ងៃ...
No wonder you have the same last name.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមាននាមត្រកូលដូចគ្នា។
We have to exclude some people.
យើងត្រូវដកមនុស្សមួយចំនួនចេញ។
Both.
ទាំងពីរ។
From what I've seen,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
He couldn't tie anyone with these fingers.
គាត់មិនអាចចងនរណាម្នាក់ដោយម្រាមដៃទាំងនេះបានទេ។
My bones are broken. sick!
ឆ្អឹង​ខ្ញុំ​ខូច។ ឈឺ!
You may not be able to tie any rope right now.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចចងខ្សែណាមួយបានទេនៅពេលនេះ។
victim.
ជនរងគ្រោះ។
Two victims were tied up with red ropes
ជន​រង​គ្រោះ​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​ចង​ខ្សែ​ក្រហម
when they were discovered.
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានរកឃើញ។
Except for his fingers,
លើកលែងតែម្រាមដៃរបស់គាត់
It looked like he was hurt everywhere.
វាហាក់ដូចជាគាត់ឈឺចាប់គ្រប់ទីកន្លែង។
I mean, Gao Minxiu.
ខ្ញុំមានន័យថា Gao Minxiu ។
Liu Beomyong is not afraid of being accused of murder.
Liu Beomyong មិនខ្លាចការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតទេ។
I heard he was a member of the Communist Party.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ជា​សមាជិក​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត។
they might arrest me
ពួកគេអាចនឹងចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
Because I didn’t report him after seeing him twice.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​គាត់​ពីរ​ដង។
Is this what you're afraid of?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាច?
of.
នៃ
Unless he's really good at acting.
លុះត្រាតែគាត់ពូកែសម្ដែង។
It seems he doesn't know either
វាហាក់ដូចជាគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
There was another murder.
មានករណីឃាតកម្មមួយទៀត។
"Suspect in Yu Zhongli Serial Murder Case"
"ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មសៀរៀល Yu Zhongli"
I have no reason.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
And the original owner of Blue Hat, Baek You-seop.
និងម្ចាស់ដើម មួកខៀវ លោក បាក យូ-សប។
Now there is one more person.
ឥឡូវនេះមានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
The person who tells the biggest lie.
អ្នកដែលនិយាយកុហកធំបំផុត។
don't miss me
កុំនឹកខ្ញុំ
Mi Shu.
មីស៊ូ
now I understand
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
Why would he lie like that.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកបែបនេះ។
About my brother...
អំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
you think i am happy
អ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
About his ending,
អំពីការបញ្ចប់របស់គាត់,
Or something else?
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
If you need help please let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Because I still appreciate everything you do.
ព្រោះខ្ញុំនៅតែដឹងគុណគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
He was happy with what happened to Gao Minxiu.
គាត់សប្បាយចិត្តនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Gao Minxiu ។
Remember what he did to me
ចងចាំអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
I'm sure he wasn't a good brother to his younger siblings either.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​ក៏​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​របស់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ដែរ។
What matters here is how much he knows.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​ថា​គាត់​ដឹង​ប៉ុណ្ណា។
How much does Gao Meishu know?
តើ Gao Meishu ដឹងប៉ុន្មាន?
Blame Go Min-soo?
បន្ទោស Go Min-soo?
And how he knew it.
ហើយរបៀបដែលគាត់ដឹង។
The circumstances surrounding the incident are important.
កាលៈទេសៈជុំវិញឧប្បត្តិហេតុគឺសំខាន់។
This means he knows quite a lot of details
នេះមានន័យថាគាត់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតច្រើន។
Put it in his novel.
ដាក់វានៅក្នុងប្រលោមលោករបស់គាត់។
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
We have to deal with Baek Hee-seop first.
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយ Baek Hee-seop ជាមុនសិន។
He will be selected as the first suspect in about 30 minutes
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ជា​ជន​សង្ស័យ​ទី​មួយ​ក្នុង​ពេល​ប្រហែល​៣០​នាទី
by the police.
ដោយប៉ូលីស។
"Baek Dong-sik"
"Baek Dong-sik"
Who would go to a student’s home like this?
អ្នកណាទៅផ្ទះសិស្សបែបនេះ?
Where is your sister?
តើបងស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
When was the last time you saw him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
I guess you don't know yet
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ដឹងទេ។
But my uncle is a policeman.
ប៉ុន្តែពូរបស់ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
I know you're a teacher, but if you do this...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាគ្រូបង្រៀន ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ...
Your uncle will come soon to arrest you.
ពូនឹងមកចាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
About five minutes to go.
ប្រហែលប្រាំនាទីទៅ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why did you hide it there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វានៅទីនោះ?
when
ពេលណា​
Do you think people are in the greatest danger?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់បំផុតទេ?
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
"Two hours ago"
"ពីរ​ម៉ោង​មុន"
Hope you can correct all your mistakes.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចកែកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
The illusion that you can make all your mistakes go away
ការបំភាន់ដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យកំហុសទាំងអស់របស់អ្នកបាត់ទៅវិញ
It's like it never happened.
វាដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
When you are immersed in this sweet and sad pseudo-dream,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងសុបិនក្លែងក្លាយដ៏ផ្អែមល្ហែមនិងសោកសៅនេះ,
You realize at some point...
អ្នកដឹងនៅចំណុចណាមួយ ...
"Bernar."
"Bernar"។
“There are no wrongs in the world that can be righted.”
“គ្មាន​កំហុស​ណា​មួយ​ក្នុង​លោក​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​ឡើយ”។
However, when you realize this,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលអ្នកដឹងរឿងនេះ
You have been destroyed by the wheel of fortune.
អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយកង់នៃសំណាង។
What's important
អ្វីដែលសំខាន់
direction.
ទិសដៅ។
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Without further ado, let’s get to the point.
បើគ្មានការរំខានទៀតទេ ចូរយើងឈានដល់ចំណុចនេះ។
Why do you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
Your weakness.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
I think I can answer that for you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឆ្លើយបានសម្រាប់អ្នក។
What are the weaknesses?
តើចំណុចខ្សោយអ្វីខ្លះ?
If you want to throw it away, you should throw it away quietly.
បើចង់បោះចោល គួរតែបោះចោលដោយស្ងាត់ៗ។
What's this? So stupid.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ល្ងង់ណាស់
You want to protect someone,
អ្នកចង់ការពារនរណាម្នាក់,
I want to get rid of someone.
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់នរណាម្នាក់។
I think we can help each other.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
What are you going to do to me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
Your sister's actions.
សកម្មភាពរបស់ប្អូនស្រី។
You fool.
អ្នកល្ងង់។
He doesn't even know anything.
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I don't know why you are here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
However, this is mine.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
I did them all.
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់។
- I did nothing. - enough.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។ - គ្រប់គ្រាន់។
It's really not me.
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
Then why are you running away?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ?
Why can't you trust me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
- I did nothing. -damn you...
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។ - ខូចចិត្ត...
You'd better be honest with me.
អ្នកគួរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំប្រសើរជាង។
So sad.
សោកសៅណាស់។
It's really not me.
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
What do you mean this is not you?
តើអ្នកមានន័យថានេះមិនមែនជាអ្នក?
"Women who read are in danger"
"ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់"
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
this is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
I did them all.
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់។
who I am?
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Do I really want to leave?
តើខ្ញុំពិតជាចង់ចាកចេញមែនទេ?
so far
សែន​ឆ្ងាយ
Just to hear my dad say that to me?
គ្រាន់​តែ​ឮ​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ?
Everything becomes clearer.
អ្វីៗកាន់តែច្បាស់។
for me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
from start to finish,
ពីដើមដល់ចប់,
Dad is just a sad man
ប៉ាគ្រាន់តែជាមនុស្សសោកសៅ
I don’t understand or don’t want to understand.
ខ្ញុំ​មិន​យល់ ឬ​មិន​ចង់​យល់។
So sad. My poor child.
សោកសៅណាស់។ កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
My poor child.
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
make sure
ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You have to survive.
អ្នកត្រូវតែរស់។
You have to survive no matter what. you understand?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។ អ្នកយល់?
Wake up, Baek Hee-seop. Get a grip on yourself.
ភ្ញាក់ឡើង Baek Hee-seop ។ ចាប់ដៃខ្លួនឯង។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Wake up and look into your eyes!
ភ្ញាក់ឡើងហើយមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក!
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
this...
នេះ...
your life
ជីវិត​របស់​អ្នក
Your family's life depends on it.
ជីវិតគ្រួសាររបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា។
If you lie...
ប្រសិនបើអ្នកកុហក ...
No one knows what will happen better than me.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
This is none of your business, just leave.
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ គ្រាន់តែចាកចេញ។
If you stay here, someone's going to get hurt.
បើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
let's go.
តោះ​ទៅ។
What else is there to listen to? He has admitted it.
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស្តាប់? គាត់បានទទួលស្គាល់វា។
Make him pay for his crimes.
ឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
Although I don't know if this is possible.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះអាចទៅរួចទេ។
wait. you...
រង់ចាំ។ អ្នក...
Uncle Dong-sik.
ពូដុងស៊ីក។
What did uncle just hear...
ពូទើបតែលឺថាម៉េច...
Is all this true?
តើទាំងអស់នេះជាការពិតទេ?
sorry.
សុំទោស។
Sorry, Uncle Dong-sik.
សុំទោសពូ Dong-sik ។
you...
អ្នក...
Come with uncle, asshole.
មកជាមួយពូ, asshole ។
Stand up, damn!
ក្រោកឈរឡើង!
You keep meeting me.
អ្នកបន្តជួបខ្ញុំ។
This can't be a good thing.
នេះ​មិន​អាច​ជា​រឿង​ល្អ​ទេ។
You'd better remember this. understand?
អ្នកនឹងចងចាំរឿងនេះប្រសើរជាង។ យល់?
Ayo.
អាយ៉ូ។
Come on, fuck it!
មកទៀតហើយ!
sorry.
សុំទោស។
You are putting others first again.
អ្នក​កំពុង​ដាក់​អ្នក​ដទៃ​ជា​មុន​ម្ដង​ទៀត។
Everything happened because of my father.
អ្វីៗបានកើតឡើងដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Your reasoning ends here.
ហេតុផលរបស់អ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
And why I happened to follow you here.
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើតឡើងដើម្បីតាមអ្នកនៅទីនេះ។
Maybe that's why.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
I don't even know where to apologize.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសុំទោសនៅឯណាទេ។
I don't know if this will make you feel better.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឬអត់នោះទេ។
but
ប៉ុន្តែ
I won’t live a good life.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅក្នុងជីវិតល្អទេ។
No.
ទេ
I won't be able to do it.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
This time the police heard my father's confession,
លើកនេះប៉ូលីសបានស្តាប់ចម្លើយសារភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ
So, he will be punished soon.
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ឆាប់ៗ។
My mother would soon find out.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
So that means he won't marry her.
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​ទេ។
- Then I'll... - Disappear.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ... - បាត់។
Will this make me feel better?
នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​?
sorry,
សុំទោស,
But that won't happen. I'll make sure.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
Because I can't feel it
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍
Your father Baek Hee-seop is the culprit.
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Baek Hee-seop គឺជាពិរុទ្ធជន។
“Bong Bong Tea Shop”
“ហាងតែបឹងបុង”
"My Perfect Stranger"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ"
Really?
ពិតជា?
How can you kill someone, little bastard?
តើអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
The question I asked before...
សំណួរដែលខ្ញុំបានសួរពីមុន...
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why did you hide it here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វានៅទីនេះ?
When I asked him, "Why?"
នៅពេលខ្ញុំសួរគាត់ថា "ហេតុអ្វី?"
He suddenly replied: "It's mine."
ភ្លាមៗនោះគាត់បានឆ្លើយថា "វាជារបស់ខ្ញុំ" ។
There was no need, since it was something in his own room.
មិនចាំបាច់ទេ ព្រោះវាជារបស់មួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
I am sure. My uncle won't let me touch him
ខ្ញុំ​ប្រាកដ។ ពូ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ះ​គាត់​ទេ។
I've been saying it's his since I was a kid.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​របស់​គាត់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
Hee-seop, this...
ហេសប នេះ...
Is this from Yu Sub?
នេះមកពី Yu Sub?
this is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
His brother was arrested by the police,
ប្អូនប្រុសត្រូវប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
But he pretended not to know and hid.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​និង​លាក់។
We were wrong.
យើង​ខុស។
What does Baek Hee-seop want to hide...
Baek Hee-seop ចង់លាក់បាំងអ្វី...
"My Perfect Stranger"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ"